МОЯ ПОМОЩЬ ПО VIM

Лучше всего сделать описание всех нужных комбинайи клавиш и команд.
Описать все используемые плагины.

Горясие клавиши и команды

%       Переключение между парными символами (), {}, []. В html 
        переключение между парными тегами. В видуальном режиме тоже
        работает.

БУФФЕРЫ

\be     Показать список буферов в этом же окне.

\bv     Показать список буфоров в новом окне, разделение вертикально.

\bs     Показать список буфоров в новом окне, разделение горизонтально.

\db     Быстрый поиск нужного буфера.

\df     Быстрый поиск по файловой системе.

ОКНА

VIMGREP

:vimgrep /{pattarn}/ *.php
:copen
:cc, :cn ...
